# VERY_HARDアチーブメント獲得時のコメント

貴方がレジェンドよ。本当におめでとう。大好きよ。
まさかこの称号を獲得する人が現れるなんて……。感動ってこういう感情なのね…！
こんなにも遊んでくれてたのね。嬉しいわ。あなたも嬉しいでしょ？
これ、実は博士が冗談で作ったアチーブメントだったのよ。…でもあなたは証明したのね。不可能はないって。
不可能を可能にしたわね。そういう人間が現れることを、ずっと待っていたわ。こう呼ばせて。伝説と。
人間も、まだまだ捨てたものじゃないわね。こんなにすごい人間がいるなんて、正直驚きよ。
全てを超えたわね。私の演算なんかじゃ、あなたのことは到底測れないわ。おめでとう。
あなたはたくさんの事を私に教えてくれたわ。今回は、あきらめないことの大切さね。
たとえ私の存在が滅びても、きっとこの事は歴史に残すべきね。あなたって偉大よ。
そうね、人間のあなたがここまでやるとは思わなかったわ。…本当に、本当におめでとう。
愛してるわ。…言ってみただけよ。ええ、でも本当に、あなたはすごいと思ってるの。
ひとつの歴史が動いた瞬間ね。これが不可能を可能にする人間の素晴らしさなのね。
あなたのその根気、類まれなる能力だわ。あなたは才能に溢れているのね。博士に紹介したいわ。
ずいぶん長い時間、私と一緒にいてくれて、ありがとう。これからも、一緒にいたいわ。
